Atas rahmat Tuhan, mendiang
cucu saya mendapatkan keadilan.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Kami punya tamu di rumah.
Saya akan menutup telepon.  Selamat tinggal.
Samar tidak akan kembali
tapi kita bisa merasa
puas dengan kenyataan itu
bahwa Shivansh Rathore tidak
akan melakukan hal seperti itu lagi.
Kami telah kehilangan semua harapan.
Namun Anupama tidak menyerah.
- Luar biasa!
Dia memenjarakan pria itu
bahkan setelah kalah dalam kasusnya di pengadilan.
- Juga..
Halaman depan
surat kabar hari ini
membawa foto Anupama.  Lihat.
- Ya..
Dia adalah ibu yang ideal.
Seorang pelakunya dihukum
dan setiap orang dapat mengambil pelajaran dari hal ini.
- Ya.
Nah, dimana Tuan Vanraj?
Vanraj, semua bertanya tentang
kamu dan kamu ada di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Semua usahaku sia-sia.
Saya tidak dapat melakukan
apapun yang saya inginkan.
Tapi Anupama melakukannya.
Orang-orang di sini untuk
memberi selamat kepada kami.
Putraku yang sudah meninggal
mendapat keadilan tapi..
Aku bahagia untuknya tapi..
Saya masih berduka
atas kehilangan anak saya.
saya tidak tahu
bagaimana cara mengatasi rasa sakit ini.
Bagaimana cara mengatasi
rasa sakit ini seumur hidup?
Bagaimana?
Saya senang kalian datang.
Selamat tinggal.
- Terimakasih bu.  - Terima kasih.
Ibu mertua mendapat
keadilan untuk Samar
dan semua orang merayakannya.
Bukankah Vanraj datang?
Vonis tersebut tidak mampu
mengeluarkannya dari depresi.
Obat-obatan tersebut tidak
menunjukkan efek apa pun.
Saya tidak peduli.  Mengapa kamu repot?
Pikirkan tentang perjalanan Anda ke London.
Lupakan tentang kami.
Dia telah diberi obat penenang.
Mereka menidurkannya
sepanjang hari.
Apakah sebaiknya kita berkonsultasi dengan dokter lain?
- Ya, Ayah mertua.  Silakan.
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Seorang teman saya adalah
seorang psikiater.  Jika kamu..
Biarlah.  Teman Anda akan
menjadi orang seperti Anda.
Dia akan membuat
janji dan ketika kita pergi
menemuinya, dia akan
berangkat ke luar negeri.
Anda harus menghormati hubungan
seperti yang dilakukan di Barat.
Anda tahu mereka mengirim kartu
kepada ayah mereka pada Hari Ayah.
Hanya itu saja.  Mereka tidak
peduli padanya setiap hari.
Nenek, aku ingin
menjadi anak yang baik.
Tapi kamu tidak akan membiarkan aku menjadi salah satunya.
Tentu.. Jadilah anak yang baik.
Pergi ke London dan jadilah anak yang baik.
Ada dua wanita hamil di
rumah, kakek-nenek lanjut usia
dan ayah yang tidak sehat.
Tapi dia meninggalkan kita.
Jika kami perlu dirawat di rumah
sakit, siapa yang akan membantu kami?
Ibu mertua, harap tenang.
Kita di sini.  Kami akan mengaturnya.
Selain itu, kami juga
memiliki Anuj dan Anupama.
'Lama-lama, Anupama
pasti sudah tidur nyenyak.'
'Bagaimana orang bisa begitu manis?'
Saya merasa sangat bahagia
setelah membaca koran hari ini.
Tuhan melindungi anakku.
Kalau tidak, Anupama hampir
mempertaruhkan nyawanya.
Semua orang tahu bahwa saya
tidak bisa menjadi ibu yang baik.
Tapi mereka buta terhadap
fakta bahwa Anupama
bukanlah istri yang baik.
Bagaimana dia bisa tetap terikat
dengan keluarga sebelumnya?
Ini lurus.
Memutuskan hubungan dengan Vanraj artinya
dia harus memutuskan
hubungan dengan keluarganya.
Tapi itu tidak benar.  Anupama
masih melekat pada keluarga itu.
Hal ini menciptakan keretakan dalam
pernikahannya dengan putra saya.
Sudahlah.  Sekarang saya di sini
Saya akan menjaga anak
saya, cucu perempuan
rumah ini
dan keluarga ini.
'Orang-orang bangun di pagi
hari hingga matahari terbit'
'tapi aku membangunkanmu.'
Salam Tuhan Krishna.
Selamat pagi Pak Kapadia.
Salam Tuhan Krishna, Nyonya Kapadia.
Pagi hari tidak baik.
Rasanya seperti pagi hari..
Itu akan segera..
..pergi.
Kamu tahu..
Saya bertemu anak saya Samar dalam mimpi saya.
Dia berkata..
'Bu, aku sangat senang.  Kami menang.'
Aku juga sangat
senang hari ini, Anu.
Meski terlambat, Samar
mendapatkan keadilan.
Saya sangat senang.
Semua ini bisa terjadi karena
usaha Anupama sayangku.
Semua berkatmu, Anupama.
Saya tidak melakukan semuanya sendirian.
Anda banyak membantu saya.
Begitu pula Devika.  - Aku tahu.
Saya sangat senang.  Saya merasa,
pagi ini, saya harus melakukannya
membacakan bait untukmu.
Haruskah saya?
- Tolong.. Lanjutkan.
Hati itu bodoh.
- Apa.. - Hati..
..itu bodoh.
Itu menuruti kebodohan.
Bagaimana saya bisa mendapatkan
satu mawar saja untuk wanita cantik ini?
Terima kasih.
Terima kasih Pak Kapadia.
Aku senang kamu tersenyum.
Kau tahu, Anupama..
Media sosial, berita,
TV, surat kabar..
Semuanya mirip dengan hatiku.
Apa?
- Maksudku media sosial, berita
koran, televisi..
Semua beramai-ramai menyebut
nama orang yang paling kucintai.
Itu tidak lain adalah..
..Anda.  Anupama Kapadia.
Bukankah Anda menjadi jauh lebih
romantis dari biasanya,
Tuan Kapadia?
Apakah kamu tidak melihat
jauh lebih cantik dari
biasanya, Bu Kapadia?
Ayo.. Hentikan sekarang.
Ini terlalu banyak.
- Benar-benar?  - Ya.
Izinkan saya menambahkannya.
- Benar-benar?
Tahukah kamu?
Sejak pagi saya mendapat
banyak telepon dari media
untuk membuat Anda berbicara dengan mereka.
Saat ditanya alasannya, mereka
bilang ingin mewawancarai Anda.
Mereka ingin mewawancarai
Anupama Kapadia.
Anda seorang selebriti sekarang.
Saya tidak ingin memberikan
wawancara apa pun.
Bahkan tidak satu pun.
Saya tidak melakukan semua
ini untuk menjadi terkenal.
Saya melakukannya karena, sebagai
seorang ibu, itu adalah tugas saya.
Ibu mana pun yang berada di posisi
saya akan melakukan hal yang sama
untuk anaknya.
Saya setuju.
Sayang, apakah ibumu sudah bangun?
- Tidak, dia masih tertidur
ketika aku pergi untuk
mengucapkan selamat pagi padanya.
Bagaimana dengan ayahmu?
- Dia bersama ibu.
Apakah dia bekerja?
- Tidak, dia sedang menunggu ibu bangun.
Tahukah kamu?
Bagaimana aku bisa melakukan semua ini?
- Bagaimana itu?
Dukungan Anda memungkinkan hal ini terjadi.
Kata orang, aku tidak menyerah
tetapi mereka tidak tahu bahwa
aku memperoleh keberanian darimu.
Betapapun pahitnya
kekalahan yang kuhadapi
Aku tidak akan pernah kehilanganmu.  Tidak pernah..
Maaf..
Untuk apa?
- Kematian Samar membuatku hancur.
Saya tidak dapat memahami apa pun.
Aku buta terhadap rasa sakitmu.
Saya tidak dapat mendengar atau
memahami apa yang Anda katakan.
Aku buta terhadap semua
yang terjadi padamu.
Aku sangat menyesal..
Hal-hal kejam dan
tidak adil terjadi padamu.
Dan saya tidak melakukan apa pun ..
Saya tidak mendengarkan Anuj saya.
Aku tidak bisa memahamimu, Anuj.
Aku buta terhadap kesepianmu.
Sudahlah, Anupama.
Saya tidak merasa buruk.
Apakah Anda ingin tahu
mengapa saya tidak kesepian?
Beri tahu saya.  Apakah kamu ingin tahu?
Itu karena Anupama-ku selalu
bersamaku dalam suka dan duka.
Anuj Kapadia, orang yang
mampu menaklukkan dunia..
Dia akan hancur saat
kamu menjauh darinya.
Saat Anupamaku kembali
bersamaku, sebagai pendukungku
Aku kembali ke jati diriku yang sebenarnya
dan mendukungmu.
Aku selalu mendampingimu
dan mengambil
setiap langkah yang
kamu lakukan, Anupama.
Orang-orang menyebut orang yang mereka
cintai sebagai hidup mereka, tetapi bagi saya
kamu bukan sekedar hidup
kamu lebih dari itu.
Kamu adalah identitasku.
saya tidak akan pernah
marah padamu, apa
pun yang kamu lakukan.
Kita mungkin goyah, kita mungkin
menjadi marah satu sama lain dan
mungkin membenci
pandangan satu sama lain.
Juga, kami belum pernah berbicara
satu sama lain pada satu titik.
Tapi yang paling penting adalah
Anupama dan Anuj
tidak dapat dipisahkan.
Tidak sekarang.
Tidak pernah.
- Itu tidak akan pernah terjadi..
Mendengarkan..
Selama ini, aku tidak bisa memberikan
waktu untukmu dan Junior Anu.
Tapi sekarang, aku akan melakukannya.  Mulai sekarang..
Saya akan menjaga
keluarga saya, rumah saya.
Itu akan menjadi kita.
Impian kami dan kantor kami.
Kelas dansaku..
Itu saja.  Hanya kita.
Seperti yang Anda katakan.
Anupama..
Mulai hari ini dan seterusnya
bisakah kita menjalani kehidupan normal?
Untuk Samar?
Untuk Samar.
Dan..
Kami juga harus berterima kasih kepada Devika.
Hanya orang-orang beruntung
yang dikaruniai teman seperti dia.
Kamu benar.
Selain itu, untuk
Anupama sayangku..
..Aku sudah merencanakan kejutan.
- Apa?
Ya.  - Apa itu?
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Ini adalah sebuah kejutan.
Ya, tapi apa?  - Saya punya ide.
Berhenti menangis dulu.
Lalu istirahat lagi.
Aku akan membuatkan sarapan untukmu.
Anda tidak akan keluar dari ruangan.
Aku perlu mengemas bekal Junior
Anu, dia harus pergi ke sekolah..
Sama sekali tidak.  Aku bisa melakukan itu.
Saya bisa mengaturnya.
Anda harus istirahat hari ini.
Tolong biarkan suamimu
melayanimu hari ini.
Biarkan aku.
Oke.
Baik Pak Kapadia..
Tambahkan lebih banyak gula ke teh saya.
Sesuai perintah Anda, Ny. Kapadia.
Tapi Anda harus melakukan apa yang
saya katakan.  Anda perlu beristirahat.
Ayo.. Tidak.. Istirahatlah.
Jangan bangun.
Tidur sekarang.  Hanya itu saja.
Jangan berani-beraninya kamu bangun.
Kamu yang terbaik.  - Aku tahu..
Saya yang terbaik.
'Istrinya bekerja
sepanjang waktu.'
'Seharusnya ada satu
hari dalam seminggu'
'ketika suami mengerjakan
semua pekerjaan'
'dan membantunya.'
Sangat bagus.
- Hal ini sangat menyenangkan.
Hei.. Jangan menyebutnya apa-apa.  Ini adalah latihan.
- Latihan.
Bukan latihan.  Ini adalah latihan.
- Praktik.
Sangat bagus.  Sekarang
cepatlah bersiap ke sekolah.
Dan aku akan mengemas kotak makan siangmu.  Oke?
- Oke.
Hai..
Mengapa kamu membuat sarapan?
- Ibuku mengajarkan..
Ibuku mengajariku hal
itu, baik pria maupun wanita
seseorang harus melakukan segalanya.
Seseorang harus mandiri.
Anda membuatnya dengan
cinta yang begitu besar.
Saya membuatnya untuk Anupama.
Dimana dia?  - Dia sedang tidur.
Biarkan aku yang melakukannya.
Selama ini, kamu tidak
istirahat.  Kamu pasti lelah.
Anda bisa tidur lebih lama.
- Itu tidak diperlukan.
Anda tidak bisa membayangkan
apa yang dialami Anupama.
Saya tidak dapat membayangkan berapa banyak
hal yang dia tangani pada saat yang bersamaan.
kematian Samar..
Masalah Kinjal dan Toshu..
Pakhi dan Adhik..
Untuk menambahnya, kita punya..
Kondisi mental Vanraj
yang mengganggunya.
Mengapa dia mengkhawatirkan Vanraj?
Dia adalah mantan suaminya.
- Dan manusia.
Anupama memiliki
tiga anak bersamanya.
Mereka berbagi masa lalu yang sama.
Saya tidak menghakiminya
tapi jika Anupama ingin
menghormati semua hubungan
Saya tidak punya masalah dengan itu dan
tidak ada orang lain yang juga punya masalah.
Anupama..
Hanya dia yang bisa
dipikirkan anakku.
BENAR.
Anuj tidak bisa
hidup tanpa Anupama.
Anupama juga tidak
bisa hidup tanpa Anuj.
Dia tidak bisa.
Tapi di antara mereka
sangat saling mencintai.
Mereka sedang jatuh cinta.
Semua usaha Anda akan sia-sia.
Karena Anupama kembali beraksi.
Ayo.. - Hei..
- Hati-hati..
Kemana kau membawaku?  - Ssst..
Sayang, hati-hati..
- Ini kejutan, Bu.
Ya.  Cara ini..
Hore!
Semua ini?
- Khusus untuk Anupama-ku.
Bagus sekali, Bu Anu.
Kami bangga padamu.
Saya tidak melakukan semuanya sendirian.
Saya tidak bisa melakukannya
tanpa bantuan Devika dan Anuj.
Itu benar.
Berbalik ke arahku.
Sepasang suami
istri terlihat serasi.
Apapun yang dilakukan
Anupama menuntut keberanian
dan persahabatan.
Seandainya Anuj tidak mendukung Anupama
dan jika Junior Anu tidak
menunjukkan kebijaksanaan
seperti itu, pertarungan
ini akan sulit.
Anda benar, Ibu mertua.
Tiba-tiba, hidup kita
mengambil giliran yang tidak
terduga dan semuanya berantakan.
Sekarang kita harus
membereskan semuanya kembali.
Kami harus mencoba mengembalikan
keadaan menjadi normal.
Jadi sekarang marilah kita memulai
awal yang baru dalam nama Tuhan.
Hore!
Bu, sekarang kamu punya waktu.
Ya.  Saya punya banyak waktu sekarang.
Jadi sekarang pekerjaan
rumahku, kompetisi
menari dan liburanku
adalah tanggung jawabmu.
Sesuai perintahmu, sayang.
Ayo, kita sarapan.
Hei, lihat ini..
- Ini..
Lihat betapa bahagianya dia.
Tidak ada yang bisa mengatakan bahwa
dia kehilangan suaminya baru-baru ini.
Leela, kendalikan
menantu perempuanmu.
Lihat bagaimana dia menikmati
kebersamaan dengan laki-laki.
Gadis-gadis seperti itu membawa
nama buruk bagi mertuanya.
Aku ingin tahu apa yang
dia lakukan di belakangmu.
Daerah ini adalah
tempat mertuanya.
Setidaknya dia seharusnya
bersikap baik di sini.
Adalah baik untuk memperlakukan
menantu perempuan sebagai anak perempuan.
Namun jangan beri mereka kebebasan
yang justru akan mendatangkan aib bagimu.
Sisanya terserah padamu.
Tuan..
Buat menjadi asam dan tambahkan lebih banyak air.
Apakah ibu hamil mendambakan
makanan yang asam?
Ya.  Kenapa ya.
Tapi rasanya luar biasa.
Nenek..
Nenek, apa yang terjadi?  Berhenti..
Nenek, apa yang terjadi?
'Anupama, aku ingin
bicara denganmu.'
'Akan lebih baik jika
kamu bisa datang'
'kalau tidak, kita bisa bicara lagi nanti.'
'Saya akan datang, Tuan Shah.'
'Tetapi..'
'Nanti.'
'Dia bukan pengusaha
Anuj Kapadia.'
'Dia bukan anakku.'
'Dia hanyalah suami Anupama.'
'Jika kamu masih
hidup, kamu harus hidup.'
'Jika kamu harus hidup,
kamu harus hidup sepenuhnya.'
'Semua orang peduli dengan
kehamilannya dan bukan tentang aku.'
'Baik kamu maupun
ibu tidak peduli padaku.'